# Network (Connexions)

## Get Network Recommendations
**POST** `/v1/network/recommendations`  
**But** : personnes que vous pourriez connaître (PYMK), avec mutual insights.  
**Crédits** : total mode = 1 crédit / 10 résultats ; pagination = 1 crédit / page.  
**Headers** : `x-api-key`  
**Body** : `login_token` (req), `country` (def `FR`), `total_results` **ou** `start_page`/`end_page`  
**Réponse (extrait)** : `name`, `subtitle`, `profile_url`, `insight`, `entity_urn`, `pagination`

---

## Send Connection Request
**POST** `/v1/network/connect`  
**But** : envoyer une demande de connexion (avec message optionnel).  
**Crédits** : 1 crédit / requête.  
**Headers** : `x-api-key`  
**Body** : `linkedin_url` (req), `message?`, `country` (def `FR`), `login_token` (req)  
**Réponse (extrait)** :
```json
{ "status":"success", "message":"Connection request sent successfully" }
```

---

## Get Connections
**POST** `/v1/network/connections`  
**But** : lister vos connexions LinkedIn (pagination ou total).  
**Crédits** : pagination = 1 crédit / page ; total = 1 crédit / 10 résultats.  
**Body** : `login_token` (req), `country` (def `FR`), `start_page?`, `end_page?`, `total_results?`  
**Réponse (extrait)** : `connections[] { name, job_title, profile_url, profile_picture }`, `pagination`

---

## Get Received Invitations
**POST** `/v1/network/invitations`  
**But** : invitations **reçues** (détails + pagination).  
**Crédits** : 1 crédit / page (pagination) **ou** 1 crédit / 10 invits (total).  
**Body** : `login_token` (req), `country` (def `FR`), `start_page?`, `end_page?`, `total_results?`, `invitation_type?`  
**Réponse (extrait)** :
```json
{
  "status":"success",
  "data":{
    "total_results":20,
    "invitations":[
      {
        "name":"...", "profile_url":"...", "subtitle":"...",
        "sent_time":"1 week ago","shared_secret":"...",
        "invitation_state":"PENDING",
        "entity_urn":"urn:li:fsd_invitation:..."
      }
    ]
  }
}
```

---

## Accept Connection Invitation
**POST** `/v1/network/accept-invitation`  
**But** : accepter une invitation **PENDING**.  
**Crédits** : 1 crédit / requête.  
**Body** : `shared_secret` (req), `entity_urn` (req), `country` (def `FR`), `login_token` (req)  
**Notes** : `shared_secret` & `entity_urn` proviennent de `/v1/network/invitations`.

---

## Get Sent Invitations
**POST** `/v1/network/sent-invitations`  
**But** : invitations **envoyées** (pagination, filtre `invitation_type`).  
**Crédits** : 1 crédit / page.  
**Body** : `invitation_type` (def `CONNECTION`), `total_results?`, `start_page?`, `end_page?`, `country`, `login_token`  
**Réponse** : `invitations[] { name, profile_url, sent_time, invitation_id, invitation_state, message, entity_urn }`

---

## Withdraw Invitation
**POST** `/v1/network/withdraw-invitation`  
**But** : retirer une invitation **envoyée** encore PENDING.  
**Crédits** : 1 crédit / requête.  
**Body** : `invitation_id` (req), `login_token` (req), `country` (def `FR`)  
**Réponse** :
```json
{ "status":"success","message":"Connection invitation withdrawn successfully" }
```

---

## Get Invitation Status
**POST** `/v1/network/invitation-status`  
**But** : status de relation / invitation avec un profil.  
**Crédits** : 1 crédit / requête.  
**Body** : `linkedin_url` (req), `country` (def `FR`), `login_token` (req)  
**Réponse (extrait)** :
```json
{
  "status":"success",
  "data":{
    "invitation_state":"ACCEPTED",
    "invitation_type":"CONNECTED",
    "member_distance":1,
    "message":"You are connected with this person"
  }
}
```
