# Posts (Créer, Réagir, Chercher, Feed)

## Create Post (Profil)
**POST** `/v1/posts/create` — **1 crédit / req**  
**But** : publier un post sur **le profil** (texte + image unique ou carousel via `files`).  
**Body** : `message` (req), `login_token` (req), `country` (def `FR`), `file?`, `files?[]`  
**Réponse** :
```json
{ "status":"success","message":"Post created successfully" }
```

## Create Company Post (Page admin)
**POST** `/v1/posts/create-company` — **1 crédit / req**  
**But** : publier un post au nom d’une **Page** (admin requis).  
**Body** : `message` (req), `login_token` (req), `company_url` (req), `country`, `file?`, `files?[]`

---

## Get LinkedIn Feed
**POST** `/v1/posts/feed` — **1 crédit / 10 posts**  
**But** : récupérer le feed (posts, auteurs, social stats, reshared…).  
**Body** : `total_results` (def 10), `country`, `login_token`

---

## Search Posts
**POST** `/v1/posts/search` — **1 crédit / 10 résultats**  
**But** : extraire & chercher des posts (filtres type, tri, mots-clés, date, profil).  
**Body** : `post_type?` (photos/jobs/videos), `sort_by?` (date_posted|relevance), `country`, `keyword?`, `post_date?` (past-24h|past-week|past-month), `linkedin_url?`, `total_results` **ou** pagination.

---

## React to Post
**POST** `/v1/posts/react` — **1 crédit / req**  
**But** : réagir à un post (LIKE, PRAISE, APPRECIATION, EMPATHY, INTEREST, ENTERTAINMENT).  
**Body** : `post_url` (req), `reaction_type` (def LIKE), `country`, `login_token`

## Get Post Reactions
**POST** `/v1/posts/reactions` — **1 crédit / 10 résultats**  
**But** : récupérer les **réactions** d’un post (avec profils).  
**Body** : `post_url` (req), `total_results` **ou** pagination, `country`, `login_token`

## Add Comment to Post
**POST** `/v1/posts/comment` — **1 crédit / req**  
**But** : ajouter un **commentaire** à un post.  
**Body** : `post_url` (req, avec activity URN), `message` (req), `country`, `login_token`

## Get Comments
**POST** `/v1/posts/extract-comments` — **1 crédit / 10 résultats**  
**But** : extraire les **commentaires** d’un post (avec auteurs).  
**Body** : `post_url` (req), `total_results` **ou** pagination, `country`, `login_token`

## Answer Comment
**POST** `/v1/posts/answer-comment` — **1 crédit / req**  
**But** : répondre à un **commentaire** existant.  
**Body** : `tracking_id` (req), `profile_urn` (req), `comment_urn` (req), `login_token` (req), `comment_text` (req), `mention_user?` (bool), `commenter_name?`, `country`

## Repost Content
**POST** `/v1/posts/repost` — **1 crédit / req**  
**But** : repartager un post sur votre profil.  
**Body** : `post_url` (req), `country`, `login_token`

## Send Post Time Spent Signal
**POST** `/v1/posts/time-spent` — **1 crédit / req**  
**But** : envoyer un signal “temps passé” sur un post (analytics).  
**Body** : `post_url` (req), `duration` (ms, >0, req), `duration_start_time?`, `login_token` (req), `country`
